
6)
Erstellen Sie eine Internetseite, die abhängig von der Tageszeit ein anderes Design hat (Hintergund, Textfarbe, Schriftart).

7)
Erstellen Sie einen Lottozahlengenerator. Es sollen 6 Zahlen aus 49 ausgegeben werden.
Stellen Sie sicher, dass keine Lottozahl doppelt vorkommt

8)
Auf der Internetseite aus Aufgabe 6 soll das aktuelle Datum und die Uhrzeit angezeigt werden.

9)
Der Beutzer soll einen Text eingeben, dieser soll auf der Internetseite Rückwärts geschrieben ausgegeben werden.
Beispiel: Eingabe: Hallo Welt!
          Ausgabe: !tleW ollaH
