1.) 
Über eine Schleife soll folgende Zahlenfolge ausgegeben werden: 4,8,12,16,20,24,28,32

2.)
Schreiben Sie einen kleinen Kreditrechner.
Die Benutzer soll aufgeforder werden Kredithöhe und Zinssatz einzugeben.
Der Kreditrechner soll den gesammten Rückzahlungsbetrag ausgeben.

Rückzahlungsbetrag = Kreditbetrag*(1+Zinssatz/100)


3.)
Erstellen Sie ein kleines Gedächtnis-Spiel.
Beim Aufrufen der Seite wird der Spieler durch ein Dialogfenster über die Regeln informiert:

"Merken Sie sich die Ziffernfolgen die gleich erscheinen, und geben Sie sie anschließend ein. 
Es erscheinen zunächst einmal drei Ziffern, dann vier Ziffern usw.
Sobald Sie eine Ziffernfolge falsch eingegeben haben, ist das Ende des Spiels erreicht."
Programmieren Sie das Gedächtnisspiel. Am Ende soll dem Spieler mitgeteilt werden wie gut er war.

4.)
Die Benutzer soll aufgeforder werden Kredithöhe, Laufzeit in Monaten und Zinssatz einzugeben. 
Der Kreditrechner soll den gesammten Rückzahlungsbetrag und die einzelnen Raten ausgeben.

Rückzahlungsbetrag = Kreditbetrag * Math.pow((1+Zinssatz/100),(Laufzeit/12))

5.)
Über eine Schleife soll folgende Zahlenfolge ausgegeben werden:  6,12,18,24,36,48,54
